قانون المنافسة في مكان العمل
أريد أن أصيدك
شغل منصب قائد مجموعة الاتصالات العالمية
(الحلقة 3)
من فضلك انتظر لحظة
جيد
(مكتب سيرونج للموارد البشرية)
نعم، أنا بارك يون سو
ماذا؟
(قائمة القبول
مكتب العلاقات العامة، المقر الرئيسي لاستراتيجية الأعمال: بارك يون سو)
صحيح
حسنا، شكرا لك
وداعا
آنسة يون تشاو؟
أشعر بالأسف
ماذا قلت للتو؟
من اتصل؟
أنا…
اعترف شي رونغ
لقد أصدروا حصص توظيف خاصة
هذا كل شيء
(جاي مين)
ذلك...
أيها النائب شو، ما اقترحته عليّ للتو...
لا، لا شيء
في المرة القادمة، سنتحدث عن ذلك لاحقا
استمع بسرعة، يجب أن أتصل لتهنئتك.
حسنا، شكرا لك
ما الخطب؟
شي رونغ؟
نعم، تلقيت المكالمة.
هذه ليست مشكلة كبيرة.
هيا، بالطبع إنه لأمر مدهش.
مهلا، هل أنا على حق؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
لقد تلقيت المكالمة للتو
- التوقيت مثالي
- يا إلهي
بالطبع يجب أن نحتفل بهذا النوع من الأشياء
لذلك أريد منك أن وعد
لا لدفع وجهي في الكعكة.
ثم سأختار كعكة لذيذة حقًا
لا تقلق بشأن الكعكة، فقط تعال.
ليس هناك حفل احتفال اليوم
لماذا؟
كانت تطالبني بشراء كعكة الآن
لا أعرف، إنها قلقة بشأن كيفية ترك رئيسها الآن.
من فضلك قل لها بالنسبة لي
أن عدم التوتر هو أيضًا فضيلة.
هل هناك مثل هذا القول؟
أنت بالفعل متخصص في اللغة الصينية، وتحصيلك الأدبي جيد حقًا.
مهلا، قال شياومين، "إن عدم التوتر هو أيضا فضيلة."
(جاي مين)
مهلا، أنا لست مجنونا، أنا قلقة حقا
لم يكن لديك رئيس جيد من قبل،
لذلك لا يمكنك التعاطف معي.
أيها الفقراء
إذا لم تكن تخطط للإبلاغ عن وفاتها،
قل لها أن ترد بسرعة.
لا يزال هناك حفنة من
الأشخاص الذين ينتظرون أن يتم استبدالهم ولا داعي للقلق بشأن رؤسائهم.
سأغلق الخط أولاً
هل سمعت ذلك؟
هل هو قاسي القلب في بعض الأحيان؟
لكنه أيضًا الأذكى بيننا
كما أنها تبدو الأفضل
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، لقد قلت ذلك بشكل عرضي
ننسى ذلك، فمن الأفضل أن فرز أفكارك.
مرحبا
لقد اتخذت قراري بالفعل
نحن مجرد أصدقاء الآن
هل تتحدث عن ممثلينا؟ عرف
أنت امرأة مجنونة، حقا
(كاو يا للعلاقات العامة)
-ممثل
-ما المشكلة؟
هل أنت خارج؟
نعم، سأخرج من العمل مباشرة بعد الانتهاء من الاجتماع مع العميل.
إذا لم يكن لديك ما تفعله،
فقط انتهي من حزم أمتعتك وعُد مبكرًا.
-يمثل!
-نعم ما المشكلة؟
-ما أخبارك؟
-أن...
ما الخطب؟
لا شيء، يرجى المشي ببطء
أوه، مملة جدا
-سأغادر
وداعا
لماذا غادرت في وقت مبكر جدا؟
(سي يونغ، إشعار القبول النهائي للتوظيف الخاص لعام 2022 للأشخاص الذين ليس لديهم مؤهلات وخبرة)
(مرحبًا، أنا الشخص المسؤول عن التوظيف في Shirong. I
أود إعلامك أنه تم قبولك في عام 2022...)
(كاو يا للعلاقات العامة)
تمثل
أنت هنا، يون تشاو
أنظر إلى هذا
ما رأيك هذا؟
كرسي؟
نعم؟
ثم سأحوله إلى كرسي
أنت كرسي من الآن فصاعدا، كرسي
لقد فات الأوان.
لماذا لا تعود للمنزل وتأتي لرؤيتي بدلا من ذلك؟
سأخبرك بعد الانتهاء
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
ما الذي يجري؟ قلها
أريد أن يكون لدي علامتي التجارية الخاصة
في الوكالة، أتعامل دائمًا مع العلامات التجارية الخاصة بأشخاص آخرين.
وبدأت تلك الرغبة تظهر في قلبي
بالطبع أنا أفهم أن العلامة التجارية للعميل
في الواقع يعادل بلدي ...
من فضلك
هل تعتقد أنني لا أفهم هذا الشعور؟
أستطيع أن أفهم تماما
لقد عملت في كل من الشركات والوكالات الكبيرة.
أنا فقط لا أريد أحلامي
أن تصل إلى نهايتها عبثا
لدي مثل هذه الفرصة الجيدة
تهانينا
أنا فخور بك، يون تشاو
عفواً أيها الممثل
ما هو هناك ليكون آسف ل؟
يا إلهي، أنا متأكد
لديك موهبة لتطوير المواهب، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
للأسف، مجرد توظيف أشخاص جدد
حسنًا، حان الوقت لنذهب
هل تريد مني أن أتناول مشروب معك؟
ليس اليوم، في المرة القادمة
حسنًا
هل أنت مكتئب لأن شي رونغ قد اعترف بـ Yun Zhao
؟
كيف عرفت؟
لا شيء، لقد علمت بالأمر بالصدفة
أوه، هذا شيء يستحق أن نكون سعداء به
ولكن لماذا أنا مستاء جدا؟
أقول لنفسي دائمًا ألا أستثمر الكثير من المشاعر
لكني أنساها دائمًا مرارًا وتكرارًا
بمجرد أن أطور مشاعري تجاههم،
لن ينتهي الأمر بشكل جيد في النهاية.
لأنهم سيفعلون ذلك في النهاية
ترك لطريق أفضل
لا أستطيع أن أكون محطتهم النهائية
للأسف
مهلا، Dongxun، يبدو أنني في حالة سكر
هل أنت متردد إلى هذا الحد في الاستسلام؟
صحيح
منذ وقت ليس ببعيد، طلبت مني بوضوح أن آخذ بارك يون تشاو بعيدًا.
هل سأشعر براحة أكبر إذا ذهبت إلى شركتك
؟
لقد كنت حزينًا أيضًا عندما تركت شركة Universal Communications، حسنًا؟
لكننا نلتقي مرة أخرى الآن
إذا قدر لنا أن نلتقي مرة أخرى
في صحتك
لماذا لا تعود إلى شركتنا هذه المرة؟
أنت مثل هذا الولد الشرير
مهلا، منصب قائد الفريق هو أيضا...
Let's get rid of Cao Ya's public relations.
المشروع الذي كانت Cao Ya للعلاقات العامة تعمل عليه في الأصل
يمكن الاستيلاء عليها من قبل شركة الاتصالات العالمية
يمكن أن تستمر مستحضرات التجميل والخبز عالي البروتين في التقدم
يبدو أنك لست في حالة سكر بعد
سأجعلك ممثلاً مشاركاً
حتى شي يونغ لا يمكنه التدخل في هذا النوع من الأشياء
علاوة على ذلك، إذا وحدنا قوانا،
سنقوم بالتأكيد بتحفيز Shirong بقوة.
السيدة هاناكو
لقد تم قبولي في Shirong
لا، هذا ليس جمالاً، إنه جمال العالم
إنها شيرونج
(بطل الرواية اليوم)
-تهانينا!
-تهانينا، بارك يون سو!
(#نقل الوظيفة ناجح، #هو في الواقع شيرونغ)
(#ParkAgent، #新start
# يدخل شركة كبيرة)
(#يوتوبيا بوس، #اشرب كوبًا
# هو علاج Xiaoen اليوم)
(#متحمس للغاية، #انضم إلى جرونج
#حفلة احتفالية)
(#بطل الرواية اليوم، #是Park Agent
#كعكة الآيس كريم)
-هتاف!
-اجلبه!
-هتافات!
تهانينا!
-بارك يون تشاو، تهانينا!
-مرحبًا!
تهانينا!
استمتع!
تهانينا، بارك يون سو!
-مهلا، هتاف!
-حسنا، هتاف!
خذها!
(#开奖大公司، # مشروب، #شامبانيا)
(#ParkAgent يعود، #ParkAgent يتناول مشروبًا)
(#BrilliantSeason، #newstart)
(#مرحبا بكم في العالم
#بارك يون تشاو فعلها، #تهانينا)
-(احتفلوا جيدًا!)
الأسلحة معا
تمتد إلى الأمام
اخفض رأسك
رفعت الذراع
ارفع رأسك
(سي يونج)
انظر إلى الأمام
اقلب معصمك
ثم غادر
الاتجاه المعاكس
قف
ادفع للخارج
تجمع نحو الجسم
دوائر الذراع
ادفع للخارج
تمتد إلى اليسار
تمتد إلى اليمين
تمتد إلى أسفل
أسفل
وينتهي هنا
الى كافة افراد عائلة سرنج
أتمنى لك يومًا نشيطًا.
أولئك الذين يقومون بالعلاقات العامة هذه الأيام
الجميع يفتقرون إلى المثابرة
كنا نبقى مستيقظين طوال الليل نشرب
لا يزال بإمكاني الوصول إلى الشركة في الوقت المحدد عند الساعة 7 صباحًا من اليوم التالي.
حتى لو أغمي عليك، ستظل تقع في الشركة
أنت على حق
عندما يأتي العميل جين، سأخبره بالتأكيد
دعنا نذهب، الوكيل ليو
حسنًا
إلى أين أنت ذاهب؟
الذهاب إلى اجتماع قائد الفريق
وطلب مني أن أبلغ مدير المكتب شخصيا.
لا تقتصر استراتيجية الترويج الإعلامي على الخطة.
اجتماع قائد الفريق؟
هذه الجملة تجعل روحي
أشعر أنه قد تم تدميره بكل الطرق الممكنة
يحتوي الكتاب المقدس على كل الحقائق في العالم
يتم تسجيله في الداخل
"إذا طلبت تجد.
إذا طرقت الباب سيفتح لك."
لا يوجد شيء مستحيل في هذا العالم
آمين
ما هو أكثر من ذلك، هؤلاء
الموظفين الذين لديهم القوة لدخول عالمنا
لا يجب أن تختلق الأعذار لقلة قدرتك...
-الرئيس تشين
-ما المشكلة؟
أنا آسف لمقاطعة خطابك الثمين.
ولكن هناك بند أخير متبقي على جدول الأعمال.
إنه بيان صحفي للعلاقات العامة بدون أي مؤهلات.
نعم
- نعم
- لم نناقش ذلك بعد.
طلب منا الممثل استبعاد "Da Guo Daily"
لكن العواقب المترتبة على القيام بذلك قد تكون لا يمكن تصورها
ومع ذلك، إذا تمت إضافة "Da Guo Daily" إلى القائمة
- وهذا بمثابة عصيان لأمر النائب.
-هذا كل شيء.
لقد تمت ترقيتها للتو من المكتب الرئيسي إلى ممثل
لذلك يجب أن نولي اهتماما خاصا لمشاعرها.
نعم، أنت على حق
لذلك وجدت الشخص المسؤول
- قد تستمع كذلك إلى رأيه
- حسنا
فقط أرسل البيان الصحفي إلى وكالة الأنباء
ليست هناك حاجة لإرساله إلى Daguo Ilbo
وأفضل عشر صحف يومية مركزية شاملة.
على أية حال، سواء كان ذلك محطة تلفزيون أو صحيفة
وجميعهم يتلقون تقارير من وكالات الأنباء
"Daguo Daily" ليست الوحيدة التي تم استبعادها بهذه الطريقة.
سيكون من الأسهل علينا أيضًا التعامل معه
يبدو جيدا
فقط افعل كما تقول
كما هو متوقع من المجموعة الثانية
العميل كيمين، هل تذهب إلى الكنيسة؟
لا أنا لست متديناً..
ما يسمى بالإيمان...
-الرئيس تشين
-هاه؟
أنا أؤمن بعدم التمييز في العمل، بغض النظر عن المؤهلات
هي نقطة انطلاق جيدة
لكن لماذا مجموعتنا؟
عزيزي موظفي شيرونج
سعدت بلقائك
وبالنظر إلى أن وفورات الحجم تتزايد بسرعة ...
إذا كنت تقوم بتعيين موظفين من قسم العلاقات العامة هذه المرة،
ثم يجب تكليفهم بذلك
المجموعة التي تخطط وتنفذ المشروع.
فجأة وضع الناس في مجموعتنا
سيجعل من الصعب علينا فعل الأشياء.
المدير تشين
- اعتقدت أن الأمر قد تم تسويته
- نعم تم تسويتها
لكنني لم أتفق أبدا
أنت لم تحضر الاجتماع بنفسك
لقد طلبت تغيير وقت الاجتماع
لكنك مازلت تعقد الاجتماع كالمعتاد
إذا لم تتمكن من حضور الاجتماع لأسباب شخصية
، عليك أن تتحمل العواقب بنفسك.
هذه شركة
ألا يمكنك أن تكون أكثر مرونة في ما تفعله؟
هذه المسألة ليست ملحة إلى هذا الحد
زعيم المسبح
إذا كان هذا هو الحال
لا يزال يتعين عليك فتحه مرة أخرى ...
لا، لا حاجة
قائد الفريق تشي يثير المشاكل بشكل غير معقول.
هذه المسألة هي نتيجة مفروغ منها
علاوة على ذلك، جاء هذا الموظف أيضًا لتقديم تقرير اليوم.
زعيم المسبح
أنت تأخذ الناس بعيدًا أولاً
على أية حال...
-حسنا سأبدأ...
-هذا كل شيء.
وبهذا ينتهي اجتماع قائد الفريق اليوم
-حسنا
-جيد جدًا
نعم، عمل جيد
مرحبًا تشي ينتشن
ألم تشاهد سيرتها الذاتية؟
تعمل في مجال العلاقات العامة الرقمية
في هذه الأيام، يمكن لأي شخص أن يقول أنه يعمل في مجال العلاقات العامة الرقمية.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
إذن ماذا تريد؟
دعها تنضم إلى مجموعتك!
بصراحة أنصح بالشخص الذي لا يستوفي المؤهلات.
من الواضح أنه أنت، لأن هذا هو الموضوع الموضعي
مرحبا!
كن حذرا فيما تقوله، هل تعلم؟
جميع الوافدين الجدد من الماضي انضموا أيضًا إلى مجموعتنا.
هل تريد أن تجلس مجموعاتنا الثلاث وتنتظر الموت؟
هذا هو الشيء الجيد في التواجد في غرفة العلاقات العامة.
يمكنك أخذ قسط من الراحة وتناول كوب من القهوة.
هل جاء هو جي للعمل؟
اللعنة على كيم هو غيل
بالحديث عن ذلك الشقي
أنت تعرفه الآن
ألم يكشف حتى عن المراسلين الذين كان يشرب معهم؟
تمت إدارتها بشكل جيد
سوف يبرز
في رأيي، سوف يستمر لمدة ثلاث سنوات فقط
ومن المؤكد أنه سيترك وظيفته في غضون ثلاث سنوات
وبدء شركته الخاصة.
انظر، هذا هو
وهو تكتيك شائع يستخدمه الأشخاص الذين يحبون تملق المراسلين.
هذا، أنا لست مهتما
أنا أيضا
بالمناسبة، قال قائد الفريق تشي شيئًا غريبًا.
ما الكلمات؟
قالت إن قائد الفريق سونغ أوصى بشدة بارك يون سو بهذا التوظيف.
نعم؟
حقًا؟
هل حقا ليس لديك أي فكرة؟
نعم، أنا حقا لا أعرف
ولكن كيف يمكن أن يدفعها؟
لم تقم بإجراء اختبار أعمى في البداية؟
على أية حال
هل تعرف ذلك الشخص الذي اعترف بأي مؤهلات؟
وإلا فلماذا تهتم؟
لأن هذا هو ما أنا مسؤول عنه
ومع ذلك، أنت تتصرف بطريقة مشبوهة بعض الشيء.
لقد حان الوقت بالنسبة لنا للعودة
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
لدي حدس وهبه الله.
أشعر به الآن
التوقف عن شرب القهوة وتناول البيرة.
أو هل تريد السوجو؟
حسنًا
مرحبا
هذه هي قاعة المؤتمرات الكبيرة
وهنا…
العميل جين، هذا وافد جديد
-مرحبا
_
-حسنا
-سأذهب أولا ثم
من فضلك هناك
هذه هي الوافدة الجديدة التي ستنضم إلينا في المستقبل، السيدة تشنغ جيرين.
قل مرحبا
من فضلك أعطني بعض النصائح
هذا هو مجال عملك الرئيسي في المستقبل
(مجموعة العلاقات العامة، قائد الفريق، كوي يونغهاو)
مجموعة العلاقات العامة 2
قائد الفريق سونغ شوانتاي
-هو...
-مزعج للغاية.
لا، إنها قوية جدًا
(قائد الفريق، سونغ شوانتاي)
إنه حقًا قوي للغاية
دعونا أيضًا نتظاهر بأننا لا نعرف بعضنا البعض في الشركة.
لأنني أتمنى أن أعتمد على نفسي في كل شيء
هل تستطيع أن تفهم؟
متروك لك
حقا
إذن لماذا تتلقى تدريبًا خاصًا الآن؟
(المجموعة الثالثة للعلاقات العامة، قائد الفريق، تشي ينزين)
مجموعة العلاقات العامة 3، وهي أيضًا مجموعة العلاقات العامة الرقمية
قائد الفريق هو Chi Yinzhen
كانت أول من أصبحت قائدة فريق من بين أولئك الذين تم تجنيدهم علنًا في نفس الوقت.
وهو أيضًا نائب الرئيس الوحيد الذي تم تعيينه كقائد للفريق.
قائد الفريق تشي، هذه الآنسة بارك يون جو
سعدت بلقائك
اسمي تشي Yinzhen
ثم سأعذرك أولاً.
مجموعتنا…
الوكيل شو
نعم، قائد الفريق تشي
دعونا نتعرف على بعضنا البعض
اسمي بارك يون سو، أنا جديد هنا
مرحبًا، أنا شو هو، تشرفت بلقائك
وهو مصمم تم تعيينه شخصيًا من قبل فريق العلاقات العامة الرقمية لتعزيز مجال التصميم.
إنه في حالة استنزاف للطاقة
زعيم المسبح
هل قرأت المسودة التي أرسلتها لك سابقًا؟
سأشاهد ذلك بعد الاجتماع.
حسنًا
أيها العميل Xu، أنت بحاجة أيضًا إلى عقد اجتماع معًا.
لكن لا يزال أمامي الكثير لأفعله…
أيتها العميلة بارك، هذا هو مقعدك
دعنا نذهب
"العميلة بارك"؟
لم أسمع أحدًا يناديني بالعميل بارك منذ فترة طويلة.
بالمناسبة، يستخدم مكتب العلاقات العامة التوظيف المفتوح
الشخص الجديد الوحيد الذي تم قبوله هو في المجموعة الثالثة
وإلا فلماذا آتي للعمل في مكان مثل هذا؟
لا يوجد توازن بين العمل والحياة
، حتى الراتب سيء
ثم غادر فقط
نعم، هذا ما قصدته،
لذلك سأتوقف عن القيام بذلك من اليوم فصاعدا
هل يمكن أن تكون أنت من ليس لديه أي مؤهلات...
وبشكل غير متوقع، التقينا مرة أخرى
يبدو أننا متجهون حقا
ما هذا؟ هل أنا أحلم؟
أستطيع سماع كل شيء
(سي يونج)
(إعلان: إشعار تعيين الموظفين)
هل تعلم عن هذا؟
نعم، المدير تشين
نعم، حسنًا، سأذهب إلى هناك الآن
قائد الفريق كوي!
(إعلان تعيين موظفين
كو يي جونغ، كبير مسؤولي العلاقات العامة)
تم تعيينها لتكون مديرة العلاقات العامة والمديرة التنفيذية؟
كبير مسؤولي العلاقات العامة في Se Yong؟
انها حقا لم يسمع بها من قبل
إذن أليست هي مشرفتنا المباشرة؟
ولهذا السبب الجميع في حالة من الفوضى الآن
كبير موظفي العلاقات العامة هو الرئيس المباشر لمكتب العلاقات العامة
لكن مكتب العلاقات العامة لم يكن يعلم شيئًا عن هذا
تعيين الموظفين؟
هل سيتم طرد المدير تشين؟
من الصعب القول. العمر الافتراضي لرئيس رفيع المستوى
يمكن وصفها بأنها الحياة والموت.
لماذا لم تقل كلمة واحدة؟
(كو يي جونغ، كبير مسؤولي العلاقات العامة)
ما الخطب؟
هل هو شخص تعرفه؟
ألا تعرف هذا الشخص؟
نعم، العميل جاي مين
أنا لا أعرف من هي
"جيزادا"
هذا الاسم مضحك جدا
إذن من هي؟
انها حقا لها
كما نشرت شبكة Cable News Network العديد من البرامج
مقابلات معها.
هي خبيرة علاقات عامة
هل هي قادمة لشركتنا؟
مرحبا
شكرا
المدير قو
أم
يجب على الشركة إصدار إعلان الآن
ولكن حان الوقت للخروج من العمل الآن
هذه تعليمات الممثل
ستقيم في نفس الفندق الذي يقيم فيه الممثل في الوقت الحالي
لا مانع لديك أليس كذلك؟
أنا مهتم جدًا
ولكن ما الذي يمكن عمله أيضًا؟
لا يمكنني العثور على مكان للعيش فيه إلا في أقرب وقت ممكن
أليس كذلك؟
مدير مكتب الإستراتيجية، مدير مكتب الموارد البشرية
, مدير مكتب السكرتارية
فقط هؤلاء القليل من الناس يعرفون عن هذا
وبطبيعة الحال، هذا ما يعنيه النائب لين
لا أحد يعرف ما تفكر فيه
لقد أنشأوا بالفعل منصبًا جديدًا لكبير موظفي العلاقات العامة
وأعاد الناس.
لا بد أنها شربت الكثير من الحبر الأجنبي
لذا فهي لا تفهم كيف تسير الأمور في كوريا.
أنا قلقة من أنها ستفعل أشياء سخيفة أخرى
كان هذا أول شيء أعدته بعد توليها منصب المدير التمثيلي.
أعتقد أنها يجب أن يكون لها خطتها الخاصة
اذهب واستفسر بعناية أكبر
دعونا نرى ما هو نوع العمل الذي تقوم به بشكل رئيسي
نعم، أنا أفهم
منذ أن أصبحت ممثلة
منصب رئيس المقر الاستراتيجي شاغر الآن.
إذا كان هناك مرشح مناسب، يرجى تقديمه لي.
الناس من مخيمنا؟
شخص مناسب
نعم، أنا أفهم
(نائب الرئيس، تشنغ كيورونغ)
حان الوقت للخروج من العمل
دعني أرى…
حسنا، دعونا نذهب
ما هو الوقت الآن؟
اتضح أن الوقت قد فات بالفعل
مهلا، هل سمعت ذلك؟
هناك مدير علاقات عامة جديد في مكتب العلاقات العامة.
كبير موظفي العلاقات العامة؟
-ما الهدف من ذلك؟
-أنا لا أعرف أيضا
يبدو أنه كان هناك إعلان للتو
نعم؟
أنت تشرب القهوة، أليس كذلك؟
شكرا لك
يبدو أنك تغادر العمل في وقت متأخر جدًا
كيف يمكنني المساعدة؟
(سي يونغ، تسجيل الدخول)
سمعت أنه بعد صدور إعلان تعيين الموظفين،
كان هناك الكثير من النقاش في جميع أنحاء الشركة.
لكن ليس لدي إذن للدخول إلى الشبكة الداخلية للشركة حتى الآن
(مرحبا بكم في عالم الانترنت)
(إعلان تعيين موظفين
كو يي جونغ، كبير مسؤولي العلاقات العامة)
"جيزادا"؟
انا ذاهب للعمل
- جو يي جونغ
- ماذا؟
إنها غو يي جونغ، أليس كذلك؟
- ألا تعرف غو يي جونغ؟
-أنا حقا لا أعرف من هي
ليس من الممكن حقا اليوم
- فقط وعدني هذه المرة! ما هو الخطأ؟
-آه
الأخ زيجون، انتظر، هذا مهم جدًا.
هل مدير العلاقات العامة الجديد هو نفسه "جو يي جونغ"؟
نعم هي كذلك
خبير العلاقات العامة الذي ظهر هذه المرة في تلك المجلة المشهورة عالميًا.
هذا جوو يي جونغ
-يو جاي مين!
-يا إلهي
- انتظر، انتظر لحظة
- من فضلك، مرة واحدة فقط
أتوسل إليك، أتوسل إليك
-جيمين!
-لا!
(سيرونج يأمل في ذلك
تعزيز قدرات العلاقات العامة من خلال تقديم كبار المسؤولين التنفيذيين الجدد)
مهلا، يرجى التأكيد
حسنا، شكرا
منشور نشرته شركة غير معروفة مثل هذا
إلى جانب موظفي الشركة، من آخر سيقرأها؟
رئيس
هل تعرف هذا الشخص؟
من هي؟
لقد غادرت زتر منذ وقت ليس ببعيد
تحولت إلى مهنة العلاقات العامة للشركات الأمريكية الناشئة
ماذا تقول؟
لن أقضي حياتي كلها في إعداد منشورات الشركة.
أريد أن أكون مثلها في المستقبل
كان ينبغي لها أيضًا أن تنتج منشورات الشركة في البداية.
هل أكدت ذلك؟
نعم، اسمحوا لي أن أؤكد
حقا
للأسف
(حدث ترويجي لكوكو، لدينا اجتماع)
(شياو تشاو، منهك، حلم برحيل الدوق تشو)
(لي سيجيانغ، عيد ميلاد سعيد)
(الليلة أنت وأنا سنصبح واحدًا)
-(استمروا في الاحتفال...)
- (شرب مشروب...)
(سنشرب حتى لا نستطيع الشرب بعد الآن.
دعنا نتناول مشروبًا آخر)
حسنًا، تعالوا معًا
- (شرب مشروب)
النبيذ ينزل في حلقي
-استمر في الشرب!
جيد جدًا!
-جيد
الجميع، اجلسوا، اجلسوا...
مرحبا! لا تجلس. ماذا تفعل وأنت جالس؟
ما هو الخطأ؟
يا إلهي، لقد عادت ابنتي.
-ابنتي
-إنها جميلة جدًا
مرحبًا بعودتك!
-سايونغ!
-ما هو الخطأ؟
-مصروف الجيب!
الاستمرار في المماطلة الثالثة!
-جيد! اذهب إلى الكشك الثالث!
-جيد!
هيا، استمر في الاحتفال!
رائع…
رائع
تعال، تناول مشروبًا آخر
طعمها جيد جدًا، إنها تتحسن.
أين أنت؟
(كايمينغ)
سأقضي الليلة في منزل أحد الأصدقاء
- (دعونا نشرب)
هل عدت؟
مزعج جدا
استمر رجل الحراسة في الركض
وحتى الشرطة جاءت
بالمناسبة، عندما تدفع لي،
سوف تساعدني في شراء زوج من الأحذية الرياضية ذات العلامات التجارية.
ابتعد
(سي يونج)
أوه، أنا استنفدت تقريبا
مرحبا
-مرحبا
-همم
لماذا لا تعطيني بعض التلميحات؟
غير مقبول
هذه تعليمات خاصة من الممثل. لا بد لي من إبقاء الأمر سرا.
لكن
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم
فقط أضف رتبة فوق مدير مكتب العلاقات العامة
هل من الضروري جعلها تبدو وكأنها حرب تجسس؟
- لا أعلم بشأن ذلك أيضاً.
-المعلم الشاب
أنا لا أمزح
ربما رئيس غرفة الإستراتيجية سيعرف
ولا يجيب على الهاتف على الإطلاق
اتصل بي الرئيس كيم للتو
وقال إن نائب الرئيس طلب منه العثور عليه
شخص يمكن أن يكون رئيسًا لمقر الإستراتيجية.
ماذا؟
وبعبارة أخرى، إذا كان حتى
رئيس المقر الاستراتيجي من جهة نائب الرئيس...
وهذا يعني...
سوف تصبح بالاسم فقط
يجب أن تعرف مدى حب نائب الرئيس للإعلام، أليس كذلك؟
ولا يزال يقرأ الجريدة كل يوم
تحتاج إلى إعداد خطة لهذا الوقت حتى لا تكون المؤهلات مقيدة.
حاول أن تكون رفيع المستوى قدر الإمكان
كاي مين
نعم
هذا
(الاستراتيجية الإعلانية لخطة المؤهلات المستقلة،
مكتب العلاقات العامة، بارك يون سو)
ساعدني في التفكير في بعض التحركات الأكثر قوة لتقويتها.
(مقابلة داخلية مع قناة الشركة)
(Newspaper interview, magazine interview, TV interview)
(الاستراتيجية الإعلانية لخطة المؤهلات المستقلة،
مكتب العلاقات العامة، بارك يون سو)
ذلك، قائد الفريق تشي
-ما الأمر؟
-ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
اذهب للتحقيق في مكتب سيرونج للعلاقات العامة
-نتائج الأعمال حتى الآن
-نعم
ثم سأتأكد من المعلومات أولاً ثم أتصل بك.
وداعا
(حققت شركة هامر مبيعات بقيمة 1 تريليون وون كوري بمنتجاتها ذاتية التطوير)
(مارس 2022، قصاصة إخبارية)
مهلا، انظر إلى الخارج
- إنها حديقة
- ويوجد حديقة
نعم، لدينا حديقة
-مرحبا
-أنت هنا
صحيح
لن يستخدم أحد هذا الشريط
هذا مكتب الممثل شو
هناك قاعة المؤتمرات
هذا مكتبي
لماذا تشتري شيئا مثل هذا؟
ممثل، التواصل العالمي جميل
جميلة، أليس كذلك؟
لأن Dongxun تخصص في التصميم
قام بتزيين هذا المكان بنفسه
انه موهوب حقا
سيأتي لاحقًا، فلنتناول العشاء معًا
وبالطبع يشرفني تناول العشاء مع هذين الممثلين.
كيف حالك في هذا العالم؟
إنه لشيء رائع. الجميع طيبون جدًا معي.
لدي شيء أريد أن أخبرك به وجهاً لوجه
ما الأمر؟
مرحبا
يون تشاو، شي رونغ يريد الحصول على خطتك
اكتشفت ذلك لاحقًا
شيرونج
تنوي اعتماد خطتك
(مقترحات الأحداث عبر الإنترنت وغير المتصلة بالإنترنت التي تقدمها Sildis،
كاو يا للعلاقات العامة)
لقد أردت دائما أن أقول لك
ولكن لا أستطيع العثور على الوقت المناسب
تمثل
لقد كتبت هذا الاقتراح بصفتي موظفًا للعلاقات العامة في Cao Ya.
وبما أنك تعمل هنا الآن،
الأمر متروك لك لتولي المسؤولية.
ما زال شي رونغ لا يعرف أنني أعمل هنا.
إنهم يريدون نشر الكلمة في جميع أنحاء العالم والأمر متروك لهم.
أرى
أنا…
هل يمكنك المغادرة أولاً؟
دعونا نتناول العشاء في المرة القادمة، أيها النائب
لا مشكلة
أيها الكبير، لماذا غادرت الآنسة يون تشاو للتو؟
قلت لها عن الخطة
I think it's up to me to say
آسف
ماذا تقول؟
لقد كان هذا عرضًا كان من المستحيل رفضه.
لا، ينبغي أن يقال أنه أمر
لذلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لكن ما زلت أشعر بالذنب تجاهها
هذا صحيح
أشعر بالأسف عليها حقًا، هذا صحيح
(لا تخضع الأهلية لاستراتيجية الترويج للبرنامج)
(مكتب العلاقات العامة، بارك يون سو)
لا
لاستنزافها من كل قيمتها
مجرد الاضطرار إلى استيعاب هذه الجداول الزمنية
يكفي أن لا يترك لها الوقت للقيام بأعمال أخرى.
ما هي الوظيفة الأخرى لديها؟
مهلا، هذه هي وظيفتها
كن مدافعًا عن البرنامج المجاني للأهلية
لهذا السبب تم قبولها
ولكن حان الوقت للتوقف.
سأعيد جدولة
الوكيل ليو
مرحبا! الوكيل ليو!
نعم قائد الفريق
كيف تسير خطة الاتصالات العالمية؟
-مشروع سيلديس
- الطرف الآخر لم يعط جواباً محدداً حتى الآن.
ماذا سيفعلون
لماذا؟ هل أوضحت لهم الأمر؟
ألا يمكنك حتى نقل نوايا الشركة بشكل جيد؟
يبدو أنك تقوم بنقلها مثل مكبر الصوت مرة أخرى
لم أفهم المعنى على الإطلاق
هل لديك حقا وسيلة
لإدارة تلك الوكالات بشكل جيد؟
ارجع واشرح لهم ذلك بوضوح.
هل تفهم ما أحاول قوله؟
من فضلك استخدم عقلك يا جيمين.
إذن ما تقصده هو
نعتمد الخطة من Cao Ya للعلاقات العامة
تماما من الضرورة
لان
لم يتم تعيين جميع قادة الفرق من خلال التوظيف المفتوح.
أحظى بدعم الوزير كيم خلفي.
ولذلك، ينبغي لوسائل الإعلام العالمية بشكل تعسفي
سرقة خطط الآخرين.
أو عليك أن تنفق أموالك الخاصة لشرائه.
هل هذا ما تريد إيصاله؟
نعم هذا صحيح
-هذا ما يعنيه
. -حسنا، ثم فهمت.
ذلك المجنون
يبدو أنني أرى نفسي عندما كنت صغيراً
بالجنون وإنكار أقاربك
قائد الفريق كوي!
صرخت بصوت عال جدا
هذا
يدخن
لا أريد أن أدخن
الآن، قائد الفريق سونغ
هل هربت من اليأس؟
لا بد أنه يشعر بالحرج الشديد
بالتأكيد لم يعتقد ذلك أبدًا
تلك الكلمات التي قالها ستقلب Yijun ضده.
للأسف، وكيل ليو
أنا أقدر جنونك كثيرا
لو كنت أنا، لكنت قد طردت على الفور
ويبدو أن الورقة الرابحة لا تزال هي الورقة الرابحة حتى لو ضللت.
هذا المجتمع غير عادل حقا، أليس كذلك؟
لقد تم اختياري
ماذا تريد مني؟
جنون ايس
الأمر متروك لك لتقرر
-لماذا أنا؟
-هذه هي وظيفتك.
- ولكن ليس بعد الآن
- هل تمزح معي؟
ألم تقل أنه يجب عليك الترقية هذه المرة؟
بدون هذا، أنت ثمل تماما
صحيح
أنا أعاقب
طالما كنت تعرف
دعونا نتحدث عن هذه الخطة
هل كان موظف العلاقات العامة Cao Ya بدون مؤهلات؟
من فعل ذلك؟
عمل ممثل Cao Ya PR في سيرونج من قبل.
عندما كنا نطرح العروض، أخبرتها بذلك
تم تحديد المتأهل للتصفيات النهائية بالفعل ليكون شركة الاتصالات العالمية
اطلب منها ألا يكون لديها توقعات عالية
ولكن اتضح مثل هذا
-لماذا هو دائما سيئا للغاية؟
- لأننا أحدثنا فوضى
هل تعرف منشورات شي يونغ في منتدى الهراء؟
لماذا دائما أقل من الشركات الأخرى؟
-لأن الجميع استسلم؟
-لا
ذلك لأن ما نقوم به يتيح للآخرين معرفة ذلك
لم أتمكن حقًا من رفع رأسي، لذلك لم يتمكن الجميع من الامتناع عن الكتابة.
أنا أفهم تماما
لا تناديها "بغض النظر عن المؤهلات" بعد الآن
أريد أن أتصل بالعميل بارك يون سو
ماذا؟
نعم هذا صحيح، أنا أحبها.
لقد كنت معجبًا بها لفترة طويلة. هل أنت راض؟
ماذا؟
فهل فريق الاتصالات العالمي هو المسؤول عن مشروع سيرديس؟
نعم
سمعت أن الممثل Seo Donghun يشرف عليه حاليًا شخصيًا.
حقًا؟
ومن سيكون مسؤولاً عن هذه المجموعات الثلاث؟
أنا على استعداد لتجربتها
أنت غير مؤهل بعد
يبدو أنني لا أستطيع تحمل المسؤولية إلا بشكل شخصي.
ولهذا السبب أطلب أن تؤخذ المؤهلات بعين الاعتبار عند استبدال الأشخاص.
زعيم المسبح
التغيير إلى المشروع التالي
هذه الخطة…
قلت أنا المسؤول
أي أسئلة؟
لا
لا شيء
(سي يونج)
زعيم المسبح
ما الأمر؟
حول خطة Sildis التي تتولى شركة Global Communications المسؤولية عنها
هذه هي في الواقع الخطة التي وضعتها
ثم ماذا؟
من فضلك اترك خطة Sildis لي.
من فضلك دعني أعمل في هذا المشروع مع شركة Global Communications
أنا واثق من أنني سأقوم بعمل أفضل من أي شخص آخر
لا
يرجى التعرف على محتوى وظيفتك الحالية أولاً
-قائد الفريق تشي
-يمكنك الخروج من العمل الآن
زعيم المسبح
يستغرق الأمر بضعة أيام فقط للتعرف على محتوى العمل
لقد كنت أقوم بالعلاقات العامة الرقمية في الماضي
لذلك أنا على دراية
-تلك الخطة...
-قلت أنا المسؤول!
هذا مشروع مهم ويجب أن أكون مسؤولاً عنه
كم مرة تريدني أن أتكلم؟
قلت إن الأمر يستغرق بضعة أيام فقط للتعرف على محتوى العمل؟
قلت أنك كنت تفعل ذلك لفترة طويلة؟
أين يتم ذلك؟
هل يعملون لدى وكالات لم أسمع بأسمائها من قبل؟
فقط لأن الناس مثلك
ليست قوية ولا جديرة بالثقة
سوف نقوم بتوزيع خطتك
للعالم، أليس كذلك؟
يجب أن تخجل
كيف تجرؤ على فعل ذلك بشكل عرضي...
لدي ثماني سنوات من الخبرة العملية ذات الصلة، كقائد فريق
لا أحد يعرف ماذا فعلت في الشركات الأخرى خلال تلك السنوات الثماني.
حتى لو كان لديك ثماني سنوات من الخبرة،
قد لا تكون جيدًا مثل Se Rong، الوافد الجديد.
بقدر ما يهمني، لا يوجد فرق بينك وبين تلك الوافدة الجديدة جي هيو.
هل تفهم موقفك الآن؟
ما زلت لا أوافق على أنك قادر بما فيه الكفاية
للانضمام إلى فريق العلاقات العامة في Serong.
الوكيل بارك
لا تبكي أمامي مرة أخرى
لا تتفاوض أبدًا مع الدموع
هذه هي الطريقة الأسوأ
(الشخصيات والأحداث والمجموعات والخلفيات التنظيمية وما إلى ذلك في هذه الدراما
هي وهمية بحتة. نعلمكم بهذا)
ترجمة الترجمة: وو جينغيي